# Артефакты тестирования. Дефекты.
## Задача.

Представьте, что вы работаете в компании [Henderson](https://henderson.ru/). Вам предоставили на тестирование содержание документации к странице карточки товара. Ваша задача — написать минимум 5 дополняющих вопросов, которые помогут вам в будущем более продуктивно протестировать карточку. Вопросы не должны касаться дизайна и вёрстки. Обратите внимание, вопросы надо писать либо в тексте, но другим цветом, либо отдельным списком.

[Функциональные требования “Карточка товара”
](https://docs.google.com/document/d/1j2OepLp9Si3wtEfkkrFlV8tv84PZGJtB-oJ29UC9aAg/edit)

## Вопросы к Функциональным требованиям “Карточка товара”.
1. **Просмотр изображений товара, названия, стоимости “Пользователь видит изображения товара”** - какую часть экрана занимает изображение товара в desktop/мобильной версиях.
2. **Просмотр изображений товара, названия, стоимости “Пользователь листает изображения путем скролинга (в desktop версии), смахивания (в мобильной версии)”** - в каком направлении осуществляется скролинг/свайп (вверх или вбок).
3. **Добавление товара в Избранное** - нет условия у каких пользователей есть возможность добавлять товар в избранное ( авторизованный или авторизованный и неавторизованный).
4. **Проверка участия товара в акции** - нет описания в каком виде пользователь получает список акций при условиях : В desktop версии пользователь наводит курсор на надпись и получает список акций, в которых участвует товар. 
В мобильной версии пользователь нажимает на поле “Товар участвует в акции” и получает список акций, в которых участвует товар.
Либо это излишние условия.
5. **Проверка участия товара в акции** - нет условия у каких пользователей есть возможность проверять участие товара в акции ( авторизованный или авторизованный и неавторизованный).
6. **Добавление товара в корзину** - нет условия у каких пользователей есть возможность добавлять товар в корзину ( авторизованный или авторизованный и неавторизованный).
7. **Отзывы покупателей** - нет описания в какие поля нужно ввести корректные данные и какие данные для этих полей считаются корректными.